Çikolatam, video oyunlarım ve Momohiki!
Neredeler?
Momohiki!
Seni özledim!
Momohiki, ne zaman bu kadar kaslı oldun?
Şu ikemenle flört etmekten keyif alıyorsun, değil mi Anzu?
Uçakta savrulurken çok perişan oldum
Times Square'de de.
Sana ne oldu, Momohiki?
Sanki şu "vücut geliştirme hayatımı değiştirdi" reklamlarındaki adamlardan birisin!
Artık bana ihtiyacın yok.
Elveda, Anzu.
Gitme, Momohiki!
Her şeyi yanlış anladın!
Momohiki, hayır…
Alarm mı?
Sabah mı oldu?
Bir kedi?
Dilim…
İki kat sinir bozucu!
Ne…
Şunu bil ki,
doyana kadar oynadın sonra şekerleme yaptın.
Elimi sıkıca tutup bırakmadın.
Kıpırdayamadım bile.
Hiçbir şey hatırlamıyorum.
Bir dakika, yani bütün gece kucağında mı uyudum?
Çok utandım!
Şu kıyafetine bak.
Utanacak halin kalmamış.
Üşüdün mü?
Vücudum ağrıyor.
Hava açtı. Eve gidip okula hazırlanma vakti.
Çok pişmanım.
PİŞMAN: PİŞMANLIKLA DOLU OLMAK
Geceyi geçirmeme izin verdiğin için teşekkürler.
Hayır, bu kadar sorun çıkardığım için üzgünüm.
-Sonra görüşürüz.
-Tamam.
Alarmımı daha erken kurmayı planlıyordum.
Kazuki'nin hazırlanacak vakti var mı?
Kahretsin!
Yemeğini vermeyi unuttum!
Sanırım okulda vereceğim.
-Al buyur.
-Sağ ol.
Kendini ne sanıyor bu kız?
Ne yalakaymış. Sinir oldum!
HAYATIM BİR FLÖRT SİMULASYONUNA DÖNÜŞTÜ
Bu demek oluyor ki
bütün gece Kazuki'nin elini mi tuttum?
Üstelik kucağında da uyudum…
Nasıl uyuyakaldığımı neden hatırlamıyorum?
Şu şeytani büyücüyle konuştuğumu hatırlıyorum. Sonrasında ne oldu?
Kim bu?
Merhaba.
-Ne? Kazuki?
-Şey…
Odamla ilgili.
Olamaz…
Tokyo Körfezi'nin altında kaldı derken?
Boru mu patladı bilmiyorum ama,
-sadece benim odam etkilendi.
-Ne?
Üniformam ve kitaplarım sırılsıklam. Bugün izin alıyorum.
Bir de telefonunu kullanabilir miyim?
Tabii, al.
-Sağ ol.
Teşekkürler.
Bu saçma felaket kesin o aptalın işi!
Splash!
Evet. Pardon.
Şu sinir bozucu herif!
-Yardımın için teşekkürler.
-Önemli değil.
Her şey yolunda mı…
Değil galiba.
Yardımcı olabilir miyim?
Numaranı alabilir miyim?
Tabii, bekle.
-Al.
-Yardım lazım olursa ararım.
Tamam.
-Unutmadan, öğle yemeğin.
-Sağ ol.
Çok sıkı sarmışsın. Şuna bak.
Neden bu çantayı seçtin?
Boyu tam uydu. Hediye gibi görünsün diye,
hayranların peşime düşmesin.
Yemeğin çoğunu ben yaptım bu arada.
Neyse, sağ ol.
Okula gitmen lazım.
-Evet.
-Ben de gidiyorum.
İyi şanslar.
Günaydın.
Hemen bir oda lazım.
Şunları alayım.
-Teşekkürler.
-Önemli değil.
Anzu.
-Öğle yemeği getirmişsin.
-Evet.
Ev yapımı. Takdir edilesi.
En iyi arkadaşım Saki'ye anlatmalı mıyım…
Kazuki ve benim durumumuzu?
Ama onu bu karmaşaya sokmak istemiyorum.
BOZUK TELEFON, EVE GİDEMİYOR, BÜYÜK SU BASKINI
Bilinmeyen bir numaradan.
-Sen başla.
-Tamam.
Alo?
Omletin fazla tatlı olmuş.
O bir rulo omlet!
Ah, pardon.
Telefonun olmadığını sanıyordum.
-Az önce bir tane aldım.
-Cidden mi?
Bugün okuldan sonra müsait misin?
Planım yok, evet.
O halde okul çıkışı istasyon yanındaki Toutor'da buluşalım mı?
Tabii.
Güzel. Görüşürüz o zaman.
Aniden oldu.
Ne için olduğunu bile söylemedi.
Arkadaşından mı?
Neyse, yiyelim artık.
Yemeğin lezzetli görünüyor.
Sosisli, ıspanak kavurması, et ruloları,
ve omlet!
O bir rulo omlet!
Kazuki yine de yeni telefon almak zorunda kalmış.
Parasızım demişti. Benim yüzümden olduğu için çok üzgünüm.
Ama her şey o şeytan yüzünden!
-Affedersiniz efendim.
-Evet?
Tsukasa'nın odasının su bastığını duydum. Şimdi iyi mi?
Kendisine bakmaya gidiyordum.
Telefonunun kırıldığını duydum.
Ne? Ama bugün okulu bir cep telefonundan aramıştı.
Yeni bir telefon almış olmalı.
Numarasını verin.
-Kendin sor.
-Kaba herif!
O zaman en azından dinleyelim.
Hoparlöre al!
Bırak.
BAĞLANTI KURULDU
Alo?
Kazuki'nin cep telefonuna mı bağlandım?
Kazuki'nin telefonu mu? Hayır.
Yanlış numara.
Ne?
Kiralar çok pahalı.
Şu yanımızdaki yakışıklıya bak.
Numarasını istemeye gitsem mi?
Neden bir şapka falan almadım ki?
Süründü resmen.
Tsukasa!
Dairende sıkıntı yaşadığını duydum.
Okul sensiz çok sıkıcıydı.
Yanındaki koltuk boş.
Bir şeyler içmeye gideceğim.
Geç kaldığım için özür dilerim.
Keyfin mi yok?
Neden onları getirdin?
Şey, yani…
Neden Tsukasa senin telefonundan arıyordu?
Yakında oturuyor.
Yardıma ihtiyacı varmış gibi göründü, telefonumu verdim.
Bana telefon etmesini söyle.
Tamam efendim.
Şimdi Tsukasa'yla mı buluşacaksın?
Ben… Evet.
-Ben Rena Kashiwagi.
-Ben de Yukika Maezono.
-Bize katılmamızda sakınca yoktur umarım.
-Tabii.
Ve geldik.
Nereye gidiyorsun?
-Bekle…
-Lütfen bir dakika.
Tsukasa?
Sadece onunla plan yapmıştım.
Bekle Tsukasa!
Dur…
Arkadaşların değiller mi? Böyle bırakmak doğru mu?
Umurumda değil. Onları ben çağırmadım.
Kashiwagi sana aşık değil mi?
-Bıktım artık.
-Ne?
Sınıf arkadaşım diye katlanıyorum,
ama şu an flört etmekle ilgilenmiyorum.
Şimdi düşünüyorum da, diğer kıza da soğuk davranmıştı.
Demek ki sadece ikemenlerin anladığı sorunlar var.
Onları getirdiğim için özür dilerim.
Hayır, muhtemelen seni takip etmiştir. Suçladığım için üzgünüm.
İnsanlarla sınır koymak zor.
Ama…
sen farklısın.
Bana asla yanaşmaya çalışmadın.
Yanında rahatım.
Bu güzel.
Rehin durumundayım, evet.
Bir dakika.
Flört etmekle ilgilenmediğini söylemiştin.
Evet… öyle dedim.
Ben de öyleyim.
Başka önceliklerim var.
Öyle… mi?
Yani duygulara kapılmadan arkadaş kalabiliriz!
Ne salakmış, büyücü yanlış adamı seçmiş!
Alo?
Ne konuşacaktın ki?
Şey, umuyordum ki…
eşyalarımı bir süreliğine senin evinde saklayabilirim.
Tabii. Ne yapacaksın?
Şimdilik part-time iş buldum.
Bir emlakçı bana oda bakıyor.
Anladım.
Ailesi uzakta yaşıyor.
Bir gece daha evimde kalmasına izin vermeli miyim?
Şu herif.
Kazuki'nin odasını bunun için mi su bastırdılar?
Gitmesini engellediler, telefonunu kırdılar?
Çok ileri gittiler!
Telefonun parasını ben ödeyeceğim.
Tamamını ödeyemem ama en kısa zamanda iş bulup öderim.
Emlakçı arıyor.
-Alayım.
-Tamam.
Alo?
Yanında rahatım.
Dün Kazuki'yle aynı şeyi düşünmüştüm.
Aynı şeyi düşündüğümüzü bilmek içimi ısıtıyor.
Ne dediler?
Hemen çıkacak oda yokmuş.
Ne?
Hepsi doluymuş.
Bahse varım büyücü bu senaryoyu da ayarladı!
Bir ay sonra boşalacak bir mülk var ama.
Telefonum bir aylık kira kadar tuttu.
Şöyle yapsak?
Para vermek yerine bir ay seninle kalabilir miyim?
Ne?
Tam bir ay mı?
Tabii ki beleşe kalmayacağım.
Ev işlerine yardım ederim.
Tatil günleri yemek yaparım.
-Hatta öğle yemeğini de hazırlarım.
-Tamam.
Şu herif geldiğinde hallederim.
Çirkin görünmesin diye bir dilim pastaya dönüştürdük.
Çok yardımcı olursun,
iş yerime de yakınsın.
Ne yapmalıyım? Bu fırsat kaçmaz!
Ama o büyücünün neler yapabileceğini unutma!
-Ah!
-Bakayım.
Bir sürü şanslı karşılaşma!
Pardon!
Gözetlemek istememiştim.
Evim tuzaklarla dolacak!
Sorun değil. Çok şey istediğimin farkındayım.
Yok canım.
Benimle istediğin zaman kalabilirsin!
Çok yardımcı olursun.
Kahretsin! Vicdanım ağır bastı!
Ailene de danış lütfen.
Zaten bir sakınca göreceklerini sanmıyorum.
-Tamam!
Rüya mı görüyordum?
Bir ikemenle yaşamayı hayal etmek…
Ne kadar utanç verici.
Sonunda uyandın.
Rüya değilmiş! Her şeyi hatırlıyorum!
Günaydın.
Günaydın. Epey dağınık saçların var.
Vay, gerçekten de yemek hazırlıyorsun!
Söz vermiştim.
Ne tuhaf, bir ikemen mutfağımda sabah sabah.
Ikemenler her halleriyle yakışıklılar.
Erken kalkıyorsun Kazuki.
Sen de tembelin birisin.
Aslında,
dün gece bitkin görünüyordu.
-Yorucu bir gün mü?
-Evet.
Duş alıp yatacağım.
Su basan odasını temizledi,
çamaşırlarını yıkadı,
geç saatlere kadar çalıştı.
Şimdi de yemek hazırlıyor.
Hoshino, kahvaltı eder misin?
Ederim!
Tamam, basit bir şeyler hazırlayayım.
Yaşasın!
Teşekkürler anne.
Hı hı.
HAVA DURUMU
Buyur.
Hoppala! Hadi bakalım!
Lezzetli!
Spor kıyafetlerim yok.
-Henüz kurumamıştı.
-Gidip alayım.
-Yemeğimi çantama koyar mısın?
-Tabii!
Bedava yemek, lezzetli kahvaltı.
Üstelik göze de hitap ediyor!
Kendi çapında güzel bir hayat.
O şeytan da ortadan kayboldu.
Günaydın!
-Ağzıma laf aldım!
-Bak sen.
Romantik ve ışıltılı flört simülasyonu hayatının keyfini çıkarıyor musun?
Kes sesini şeytan. Kazuki adına çok üzülüyorum!
Yöntemlerini gözden geçir!
İronik değil mi?
Onun yaptığı kahvaltıyı tıkınıyorsun!
Kes sesini!
Şunu bil ki,
Kazuki'nin flörtle hiç ilgisi yok.
Yanlış adamı seçtin! Üzgünüm ama değilim!
Aptal!
Kim aptal şimdi?
Aşk beklenmedik şekilde gelir.
Bir de, sözlerimi unuttun mu?
Sana söylemiştim.
Etrafı ikemenlerle çevrili bir flört simülasyonu hayatı…
senin…
gerçeğin olacak!
Kim bu erken saatte?
Geliyorum.
Okul üniforması bu. Kim olabilir?
Daha bitmedi.
-Sakın kaybolma!
-Tamamdır.
Merhaba.
Selam.
Günaydın Anzu.
Geç kalmamışsın. Hadi gidelim.
Bu uzun boylu yakışıklı adam da kim?
Ben…
-Daha önce tanıştık mı?
-Ne?
Hadi uyan artık.
Çocukluk arkadaşını nasıl unutursun?
Çocukluk arkadaşım mı?
Neden bu kadar uzun sürdü?
Gitmemiz gerek…
Sevgili Anne ve Babam,
Amerika'daki hayatınız nasıl?
Kızınız…
üç temel ihtiyacından mahrum korkunç bir hayat yaşıyor…
sanıyordum.
Bir ikemenle zorla aynı evde yaşıyorum.
Bir de tanımadığım bir ikemen çocukluk arkadaşım çıktı.
Ve…
ateş hattına girmek üzereyim.
Bir fanfar lütfen!
Tebrikler!
Bahse varım sonrasını merak edip bu kısmı atlamak istemiyorsunuz!
İzlemek istediğimizi seçebildiğimiz bir çağda yaşıyoruz.
Ama bu süreçte neleri kaybettik?
Değişmek istemiyorum deme.
Daha fazlasını keşfet ve mutlu, ışıltılı bir hayat yaşa!
Maaşımın hatırına tabii.
Ah, evet!
Hadi bakalım!
Aş-aşk!
İşte başlıyoruz!
Zorladığım için üzgünüm
Ama söz veriyorum harika bir gelecek sizi bekliyor
Hayır, hayır üç büyük ihtiyacınıza
Video oyunları, çikolata ve kediler
Asla bu ikemenlere teslim olmayacağım!
Şimdi öyle diyorsun ama eninde sonunda teslim olacaksın!
Sen! (Evet!) Sen de! (Evet!)
Kalbinin hızla attığını biliyorum! (Göster!)
Aşık ol, kimse aşkı durduramaz!
Hadi itiraf et, aşık olmak istemiyor musun?
Bunu kabul et
Aşık olmak istemiyor musun?
Bu kadar inatçı olma
Bu ikemenlerden sonsuza kadar kaçamazsın
Hadi şimdi!
Aşık olmak istemiyor musun?
Bana bırak
Kendini bırak gitsin
Aşık olmak istemiyor musun?
Bu ikemenlerden sonsuza kadar kaçamazsın
Sarıl bana, sıkıca tutun
Vahşi yanını açığa çıkar
Sadece senin fark edebileceğin aşkın işaretleri
Hadi romantik başlayalım!
Altyazı çevirisi: Megumi Hunter